Repository: jimfengnpu/Everywhere
Catalog: src/Everywhere.I18N/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# ChatWindowSettings_AlwaysStartNewChat_Description
source: Automatically start a fresh session when summoning the app via shortcut, bypassing the previous conversation.
zh_hant: 透過快捷鍵呼叫應用程式時，自動開始一個全新的會話，跳過之前的對話。

# ChatPluginPage_ImportMcpPluginButton_ToolTip
source: Import from JSON
zh_hant: 從 JSON 匯入

# ChatPluginPageViewModel_ImportMcpPlugin_DialogTitle
source: Import MCP Plugin
zh_hant: 匯入 MCP 插件

# McpImportForm_Description
source: Paste your MCP configuration JSON below, or import it from a local file.
zh_hant: 在下方粘貼您的 MCP 配置 JSON，或從本地文件導入。

# McpImportForm_OpenButton_Content
source: Open
zh_hant: 打開

# ChatPluginPageViewModel_ImportMcpPlugin_SuccessToast_Title
source: Imported {0} MCP plugins
zh_hant: 已匯入 {0} 個 MCP 插件

# ChatPluginPageViewModel_ImportMcpPlugin_FailedToast_Title
source: Failed to import MCP Plugins
zh_hant: 匯入 MCP 插件失敗

# ChatPluginPageViewModel_ImportMcpPlugin_NotFoundToast_Title
source: No valid MCP plugins found
zh_hant: 未找到有效的 MCP 插件

# McpTransportConfiguration_DefaultName
source: MCP Server
zh_hant: MCP 伺服器

# ChatPluginPageViewModel_ImportMcpPlugin_PartialSuccessToast_Title
source: Successfully imported {0} plugins, {1} failed
zh_hant: 成功匯入 {0} 個插件，{1} 個失敗

# Application_TrayIcon_Menu_OpenChatWindow
source: Open Chat Window
zh_hant: 開啟聊天窗口

# Linux_NativeHelper_RestartAsAdministrator_DesktopNotification
source: Administrator privileges are usually unnecessary on Linux. If needed, please re-exec with sudo.
zh_hant: Linux系統下通常僅使用使用者權限。如果需要管理員權限，請使用sudo重新啟動應用。

# Linux_ShortcutListener_Register_FailedToGrabHotkey
source: Failed to grab the hotkey. The key combination may be already in use.
zh_hant: 無法註冊快捷鍵。該組合鍵可能已被佔用。

# ScreenSelectionMode_Free
source: Free
zh_hant: 自由

# ScreenSelectionToolTip_TipText_Free
source: Hold left mouse button to select, right-click or Esc to exit Use scroll wheel or number keys to switch selection mode
zh_hant: 按住左鍵框選，右鍵或 Esc 退出 滾輪或數字鍵切換選擇模式

# ChatWindow_ChatInputArea_AddAttachmentMenuItems_Screenshot
source: Screenshot
zh_hant: 螢幕截圖

# CustomAssistant_Endpoint_Header
source: URL
ja: API URL
ko: API URL

# CustomAssistant_ApiKey_Header
source: API Key
ja: APIキー
ko: API 키

# MacOS_BuiltInChatPlugin_Zsh_Header
source: zsh Shell
ja: zshシェル

# McpTransportConfigurationForm_EndpointTextBox_Label
source: * URL
ko: * 엔드포인트
